




Pour les pages de présentation :

Création d'un sommaire.
	
J'ai utilisé dans le fichier HTML une balise <var> afin de créer des liens proprement vers d'autre sections de la page.
Dans le fichier css, je lui ai mis une classe "sommaire-container" mais je ne lui ai pas attribué de paramètre "display: flex". 
Au lieu de ça, j'ai simplement défini sa taille avec width et height ainsi que la distance avec les autres éléments de la page.
Je voulais que le sommaire soit fixe sur la page pour pouvoir y accéder rapidement donc je suis ai donné le paramètre "position: fixed".
Pour créer les liens, j'ai mit des balises a avec des paramètre href pour renvoyer l'utilisateur vers les éléments de la page que j'ai défini avec un id.

Création de bloc de code dans le fichier Langages.
L'utilisation de balise <pre> est utilisé pour garder les spécifications des espaces et des retours à la ligne. Ceci facilite la lecture d'un bloc de code par exemple. De plus, pour le langage PHP affiché, même si on l'affiche dans une balise pre, le bloc de code va être considéré comme du code à exécuté sur la page et non à afficher.
Il faut donc utiliser des représentations HTML des symbole qui serait considéré comme du code ce qui va nous permettre de préciser au navigateur d'afficher le symbole. C'est d'ailleurs grâce à cette idée que certaine vulnérabilité web sont possibles.
Il faut également prendre en compte que le code à afficher aura utiliser les tabulations du code HTML.


Pour la page d'index :

Pour que les 3 images s'alignent au milieu, j'ai utilisé display: flex dans le fichier css ainsi que le paramètre justify-content: center; pour définir leur position entre eux.
J'ai également défini chaque images avec la même classe pour définir proprement leur position, leur taille et leur distance.
Afin que l'image s'assombrise avec le bloc mais pas le texte, j'ai du utiliser "transition: background-color 0.3s ease" pour appeler le paramètre background-color avec un effet ease de 0.3s. 
J'ai ensuite défini ce paramètre avec ".lien:hover .effect {background-color: rgba(0, 0, 0, 0.5);" pour que quand on passe la sourie dessus, effect s'active avec le paramètre background-color.
Le texte ne va donc pas s'assombrir puisqu'on change seulement le voile du fond.
